Instructor: Con muchos de los fundamentos
fuera del camino, vamos a explorar ahora algunos conceptos avanzados de tipificación,
algunos conceptos avanzados que typescript te ofrece y que pueden
llegar a ser útiles en ciertas situaciones que podrías estar enfrentando
en los proyectos en los que estás trabajando.
En este módulo, echaremos un vistazo
a un par de conceptos interesantes, entre ellos los tipos de intersección,
lo que es y por qué puede ser útil, los guardias
de tipo, lo que podemos hacer con ellos, las uniones
discriminadas, término elegante para un tema bastante
interesante.
También echaremos un vistazo al type casting,
una característica útil para indicar a los typescripts
el tipo de algo en los casos en los que typescript no
es capaz de averiguar el tipo que tiene algo
por sí mismo, y echaremos un vistazo a las sobrecargas
de funciones, una característica bastante interesante
que nos permite escribir funciones
más flexibles con mejores tipos de soporte de los que podríamos
obtener de otra manera.